Task 1

Se va deschide fișierul specific pentru citire, se va aloca dinamic o structura de tip secretariat și se va accesa cu ajutorul variabilei s toate câmpurile din fiecare structură componentă a structurii mari. Algoritmul va urmări categoriile precizate în fișier și cu ajutorul funcției ,,strtok" va delimita fiecare câmp în parte, după care va inițializa specific fiecare parte a fiecărei structuri. Pentru calculul mediei, se va urmări id-ul fiecărui student din câmpul ,,înrolări", iar atâta timp cât id-ul nu se modifică se însumează notele de la fiecare materie, iar un contor, inițializat cu 0, va fi incrementat cu câte o unitate de fiecare dată când se va găsi o nouă materie ce aparține aceluiași id. A fost creată și o funcție de rotunjire a mediei, care se aplică inclusiv sumei, pentru a nu exista posibilitatea ca sistemul să rețină o medie de genul 6.999 în loc de 6.7. La final, pentru ultimul student se calculează separat această medie pentru a asigura calcularea corectă pentru ultimul student din lista de înrolări. 

Task 2

Pentru fiecare subtask al acestui task s-a creat o matrice de caractere în care există fiecare s-a extras fiecare cuvânt, ținând cont de separatori (virgulă, spațiu și punct și virgulă).
Pentru primul subtask, se verifică dacă ultimul cuvânt din matrice este unul dintre cuvintele ce definesc una dintre structuri și se rețin toate câmpurile care sunt cerute, pentru ca mai apoi să fie afișate corespunzător. 
Pentru interogări, actualizări și ștergeri s-au creat niște funcții care ajută la depistarea valorii de adevăr a condiției/condițiilor pentru a afișa, actualiza sau șterge câmpurile specifice cerinței. 
În ceea ce privește interogările, după verificarea cu ajutorul funcțiilor explicate anterior, s-au afișat câmpurile specifice. În cazul actualizărilor, s-a procedat exact ca la interogări, însă ceea ce a fost diferit a fost implementarea unei funcții de recalculare a mediilor generale, funcție care va fi folosită inclusiv la partea de ștergeri. S-a ținut cont de cazul în care notele unui anumit student sunt actualizate, astfel, inclusiv, media va trebui actualizată. La partea de ștergeri, s-a luat în considerare ideea că dacă este șters un student din structura ,,studenți" , acesta va trebui șters inclusiv din înrolări. Iar în cazul în care a fost ștearsă o materie, aceasta va trebui ștearsă inclusiv din structura ,,înrolări" și reactualizată media studenților a căror materie a fost ștearsă. Au fost create funcții pentru fiecare categorie în parte, pentru a fi mai lizibil codul și pentru ușurarea implementării, iar în main au fost doar inițializate șirurile din citire, care ulterior au fost prelucrate de acestea. 

Task 3

Pentru acest task, strcutura de ,,secretariat" a fost observată ca o zonă continuă de memorie, astfel s-a putut realiza împărțirea în cele patru blocuri a structurii ,,studenți" ce aparține de structura mare. S-a calculat size-ul fiecărei structuri, împărțită la patru, iar fiecare bloc a avut ceil-ul respectivei împărțiri (partea întreagă + 1), în cazul în care restul împărțirii a fost diferit de zero. S-au creat funcții separate pentru a aplica XOR ținând cont de lungimea fiecărui bloc și de lungimea cheii sau a vectorului inițializat, pentru a aplica P-BOX, ținând cont de funcția care schimbă ordinea octeților. În ceea ce privește implementarea funcției principale, s-a parcurs fiecare bloc în parte și s-au realizat în ordine etapele procesului de criptare ,,Cipher block chaining". S-a deschis fișierul specific în formă de writting și s-au parcurs octeții rezultați în urma criptării pentru a-i afișa în acest fișier, iar la final, fișierul a fost închis. 